Καταρχάς παραθέτω το λινκ για το βιντεάκι που χρησιμοποίησα για το cli σε περίπτωση που μυο ξεφύγει κάτι να το δεις από εκεί:
https://www.youtube.com/watch?v=v2GKt39-LPA


Ξεκίνα με το να κατεβάσεις τα αρχεία που είναι μέσα στο cli.

Κάνεις τα παρακάτω installs (πέρα από αυτά που έχεις ήδη για το api): 

npm install --save commander
npm install jest

Γενικά αμα σου πετάξει κανένα "τάδε not found" κάνε ενα npm install τάδε. 

Μέσα στο αρχείο cli_functions.js είναι οι συναρτήσεις για τις 9 λειτουργικότητες που υλοποίησαμε. Είναι αντίστοιχες με αυτές που έχτε γράψεις εσείς για τα endpoints του api.

Μέσα στο αρχείο commands.js είναι ο κώδικας για το πώς χτίζεις πρακτικά το command line (η δομή των εντολών στο terminal, τα ορίσματα που περιμένει έκαστη κτλπ).

Πήγαινε επίσης στο αρχείο package.json και πρόσθεσε τις γραμμές που έχω βάλει με το "preferGlolal" , "bin" και το "scripts".

Μετά από όλα αυτά, τρέξε την εντολή: npm link στο terminal του VS Code. 

Άνοξε ένα καινούριο τερμιναλ στον υπολογιστή σου (όχι αυτό του VS Code) και οι εντολές πρέπει να τρέχουν κανονικά. Η μορφή των εντολών βρίσκεται στην εκφώνηση στο helios.
Για παράδειγμα αν θες να βρεις ένα ερωτηματολόγιο στη βάση με id πχ QQ000 και θες να σου επιστρέψει την απάντηση σε csv θα γράψεις στο terminal:

se2209 questionnaire --questionnaire_id QQ000 --format csv

Και θα πρέπει να σου γυρίσει την απάντηση.

Αν κάτι δεν τρέχει πάρε με τηλέφωνο ό,τι ώρα και να είναι. Δεν σου έγραψα πώς να τρέξεις τα τεστς, δεν χρειάζεται θεωρώ. Δες αν τρέχουν ωστόσο οι εντολές του CLI.

<3
